# 和朋友一起计划周末旅行如何改变了我们对 Slack 和 WhatsApp 的看法

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-planning-a-weekend-trip-with-our-buddies-changed-our-perception-of-slack-and-whatsapp-1d53058f51d0>

![](img/5a555520ce0f56968ba805d236e9f817.png)

## 群聊解决了一个问题，又产生了一个新问题

每年我们和一群朋友去某个地方进行周末旅行。这是一个美好的传统，我们一直期待着它。我们所不期待的是安排好整个事情:找到一个日期，一个目的地，住房，谁什么时候来。好吧，你明白了——只需要无数封电子邮件和一个迅速崩溃的 WhatsApp 团队。有趣的时光。

那么，你是如何和老朋友们一起进行一年一度的周末旅行的呢？或者你的下一个单身派对？还是你新的创业项目？还是你当地的篮球队？或者你的下一次烧烤？如果你像我们遇到的其他人一样，你会进入一个痛苦的世界。

![](img/6cbf6976cadea5962e7e50fedf9bed4d.png)

Planning a weekend trip with your buddies in a group chat: welcome to chat hell!

如果有四个人或更多人试图协调，这个 WhatsApp 团队将很快崩溃。人们会变得疲惫，建立一些有趣的东西的整个过程是乏味和令人疲惫的。

# WhatsApp 太容易了，很难高效地合作

当然聊天很棒，WhatsApp 也是很棒的聊天工具。当多人试图在聊天中完成某件事时，问题就出现了。它总是带来一些可以称之为“内容”的东西。一条不适合聊天的短暂特征的信息，更不适合群聊的混乱。这些信息可能是待办事项的发布日、我有空的日子、我们目标市场的竞争对手、我最喜欢的食物、我想去的目的地等等。在群聊中，只要可怜的灵魂负责收集和汇总这些信息，这些信息就会被发布很多次。

我们认为这就是问题所在:很容易将这些信息发布到群聊中。而要搞清楚这一点是很烦人的。这对我们所有人来说都是一种痒痛。

# 通过聊天进行工作场所协作只是一个不同的怪物

这个问题也延伸到协作工具。Slack 在帮助员工摆脱难以管理的收件箱(用于内部交流)方面做得很好，但却创造了一个不同的怪物:一个巨大的工作群聊。基本上所有的东西都混合在众多的频道中。这需要严肃的管理和纪律来解决。在我们看到的很多案例中，事实并非如此(有趣的是这里的、这里的或这里的)。

问题还是在于聊天的简单性。它易于使用，几乎不需要编辑，而且很有趣。这意味着讨论充满了有趣的表情符号，gif，只是另一个问题，分散讨论和混淆相关信息的跑题轶事，或者如我们上面所说，这些聊天的真实内容。这些协作工具制造并逃避解决的问题。

一家 Slack 竞争对手对其搜索功能的描述如下:

> 在几秒钟内，在你的团队的通信干草堆中找到一根针。

好吧，一个不断增长且越来越强大的交流的草堆可能(就像“绝对是”)是一个值得解决的问题。

# (聊天)交流的两个维度

我们认为沟通，无论是在群聊还是协作工具中，都是由两个维度组成的。第一个是一般的交谈，由于聊天的本质，这种交谈会增加，而第二个是内容(信息、结果、待办事项等。).这些维度可能同等重要，但在某种形式上是理想可分的。Slack、WhatsApp 之类的软件将你与朋友或同事的讨论放到网上，这很好，但缺少的是你用来记录相关信息的写字板或应用程序。

因此，我们决定自己开发一个工具，提供快速的群聊互动，并结合一个更静态的、更少转瞬即逝的信息存储。**针向左。右边是干草堆。**

这个概念相当普遍:我们在一个 JayPad 中计划我们的 2017 年周末旅行，并在一个 JayPad 中管理建设 Jay pad。

![](img/069cc7069e781a9b91c236579baa8dfa.png)

Needles and haystack neatly separated in [JayPads](https://jaypad.de/).

如果你知道这些痛苦，请确保计划好你的下一个兼职项目，烧烤，公路旅行，午休，家庭晚餐，或者使用 [JayPad](https://jaypad.de/) 的你自己的创业。

*如果你喜欢这篇文章——****请务必给我们一个关注这里的上媒以及*** [***推特***](https://twitter.com/TalkAboutJack) ***和*** [***【脸书***](https://www.facebook.com/talkaboutjack) ***。我们将发表关于其他用例场景的文章，以及我们对协作软件的一般看法和一个年轻创业公司的旅程。***

[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)，并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)